[ ]. Mudar componente de input de data para "https://dash-bootstrap-components.opensource.faculty.ai/docs/components/form/"
[ ]. Usar states para que só filtre assim que clicar em submit
[X]. Adicionar no gráfico de pontos gerais um gráfico de linha add no gráfico quantidade de pontos suporte, imprevistos
[X]. Despresar os - do clickup e calcular médias com base nisso
[X]. Adicionar porcentagem média de execução do planejado no range
[ ]. Criar gráfico 3d, com quantidade de pontos, sprint, somatório de suporte, imprevisto no eixo z. 
     Ao lado, ter um gráfico estacado por sprint, com a valor de cada um desses 


[ ]. Criar sistema de gerador automático de documentos:
     [ ]. Adicionar dragDrop para subir os documentos que deseja clonar
     [ ]. Definir uma lista de opções em cada campo
     [ ]. Disponibilizar template padrão
     [ ]. Exportar zip com o resultado final